19 out of 365:

सकाळी उशिरा उठलो. आणि अस्स पण सुट्टीच होती. तर काल महेश चा वाढदिवस होता . काल दहिवडे केलेले म्हणून आज 
जेवायला बाहेर गेलेलो . नेहमीप्रमाणे त्याला बाहेर फिरायच होत . जेवण वगरे सगळ झाल आणि शेवटी त्याला फोन आला 
त्याला अजून कोणाचा  कोणाचा फोन येणार तर पाट्लाचा. जगात जे काही घडतं ते फक्त या पाटलासोबतच घडत आणि विशेष म्हणजेच जेव्हा महेश फ्री असतो तेव्हा म्हणजेच संध्याकाळी 10 नंतर घडत. बडीशेप पोटात जाऊन ढेकऱ येतेय तो पर्यंत हा म्हणाला... आई पाटलाची गाडी बंद पडली आहे, मला  पेट्रोल टाकयला जाव  लागेल. आणि आई हो शिवाय काय म्हणणार!, शेवटी त्यादिवशीही  त्याने घरी यायला 11 वाजवले. हा पाटील मी कधी बघितला नाही . पण तेच बरा आहे. एकचा मनुष्याच्या आयुष्यात इतक्या अडचणी कश्या येऊ शकतात, ते पन रात्री 10 ते 1 पर्यंत!!!